יישום "רשימת הרגלים" יסייע לך להתחיל הרגלים קטנים ולעקוב אחר ההתקדמות. ביישום יש סט שלם של גרפים וטבלאות שיסייעו לך ליצור הרגלים ביעילות רבה יותר.

בנוסף, הקוד של היישום פתוח לחלוטין, והיישום כולל את התכונות הבאות:

- מערכת חישוב ציון שתסייע לך בהתמדה בהרגלים הקטנים.
- ממשק משתמש קל לשימוש ולסימון הרגלים יומיומי.
- הבחנה בין הרגלים שונים בעזרת מגוון צבעים.
- ייצוא וייבוא הרגלים בקלות בעזרת פורמט JSON (הנקרא גם "Human-redable")
- התאמה לשפת העיצוב Material 3 וצבע נושא דינמי למשתמשי אנדרואיד 12 ומעלה.
- הסתגלות למצב רוחב ולמכשירים עם מסכים גדולים.
