O “Table Habit” é um aplicativo que ajuda você a estabelecer e acompanhar seus próprios micro hábitos. Ele inclui um conjunto completo de curvas de crescimento e gráficos para ajudá-lo a estabelecer hábitos de forma mais eficaz.

Além disso, este aplicativo é totalmente opensource e inclui os recursos abaixo:

- Um sistema de pontuação para ajudar a desenvolver seus próprios micro hábitos.
- Suporte para hábitos positivos e negativos.
- Uma interface fácil de usar para verificar hábitos.
- Uma pesquisa rápida e filtro para ajudar a encontrar rapidamente hábitos passados.
- Cores diferentes usadas para distinguir entre vários hábitos.
- Exporte e importe hábitos facilmente usando um formato legível por humanos (JSON).
- Implementação do `Material3` e `Dynamic Color` para Android 12 e versões posteriores.
- Adaptação para dispositivos com tela grande e paisagem.
- Suporte à sincronização de rede com WebDAV.
- Sem anúncios neste aplicativo.