"Table Habit" zure mikro-ohiturak ezartzen eta jarraitzen laguntzen dizun aplikazioa da. Hazkunde-kurba eta grafiko multzo oso bat du, ohiturak modu eraginkorragoan ezartzen laguntzeko.

Gainera, aplikazio honek kode erabat irekia du eta honako ezaugarri hauek ditu:

- Puntuazio sistema bat zure mikro-ohiturak garatzen laguntzeko.
- Ohitura positiboekin zein negatiboekin erabil daiteke.
- Ohituren jarduna markatzen laguntzeko interfaze erabilerraza du.
- Bilaketa eta iragazki azkarra, iraganeko ohiturak azkar aurkitzen laguntzeko.
- Kolore desberdinak ohiturak ondo bereizteko.
- Erraz esportatu eta inportatu zu ohiturak gizakiek irakurtzeko formatua erabiliz (JSON).
- Android 12 eta ondorengo bertsioetan `Material3` eta `Dynamic Color`-era moldatzen da.
- Pantaila handi eta panoramikoetara egokitzen da.
- WebDAV-ekin saretik sinkronizatzeko gai da.
- Aplikazio honek ez du iragarkirik.
