Таблица Привычек это приложение которое помогает вам установить и отслеживать вашу собственную микро привычку. Он включает в себя полный набор кривых и диаграмм роста, чтобы помочь вам более эффективно прививать привычки.

Более того, это приложение полностью свободное и имеет такие возможности:

- Система оценок которая помогает разработать свои собственные микро привычки.
- Простой в использовании интерфейс для регистрации привычки.
- Разные цвета используемые для различных привычек.
- Легко экспортировать и импортировать привычки в человекочитаемый формат (JSON).
- Адаптировано к Material3 и Динамическим цветам для версий Android 12 и старше.
- Адаптация для альбомной ориентации и больших экранов.
